Şans topu.
Tamam.
Güzel vuruş.
Karasuno                          Dateko
Tsukishima, bir tane daha. Güzel servis!
Eğer bu gidişat devam ederse,
Güzel karşılama.
#7 geliyor.
Doğru.
Karasuno ilk seti kazanabilir.
Ama tamamen öne geçmek için...
İşte bu!
Harika tek dokunuş!
Kontratak!
Şans topu.
C hızlısı!
Bizi hafife almayın!
Bu, iki blokçunun Hinata-kun'un hızlısına karşı ilk kez çıktığı an.
Karasuno                        Dateko
İnanılmaz.
Dateko'ya karşı set sayımız.
Haikyu!!
18. Bölüm: Sırtını Kolla
Güzel karşılama.
Karasuno momentum yakaladı.
Bana bir pas at!
Tamam.
Karasuno                        Dateko
Vay be. Karasuno gerçekten kazandı.
Beklendiği gibi, Karasuno momentum yakaladığında korkutucu oluyor.
Böyle devam ederlerse ikinci seti de alabilirler.
Kunimi, seni ahmak! Ayaklarını kıpırdat, yoksa kenarda oturursun!
Ama ilk setin tekrarını göreceğimizi sanmıyorum.
Çünkü Dateko'nun devi, #7, artık o hızlılara şaşırmayacak.
Hay aksi, Aone.
Bir sonrakini alacağız. Kesinlikle.
O uzun boylu #7 ve son olarak #6
Hinata-kun'un hızlısına dokunmayı başardı.
Evet. İnanılmaz.
Hücumumuzun temel taşı,
o acayip hızlı ataktır.
Nekoma'nın yaptığı gibi,
bloklamalarına izin veremeyiz.
Tanaka               Kageyama            Tsukishima
Hinata                 Sawamura              Azumane
İkinci sete ikinci rotasyonumuzla başlıyoruz.
İlk rotasyon
Hinata'yı doğrudan kaşsız #7 ile karşı karşıya getirdi,
bu yüzden başlangıç için iki pozisyon kaydırıyoruz.
Anlıyorum. Yani Hinata-kun
ilk sette olduğu gibi #7 tarafından markaja alınmayacak.
Ama bundan tamamen kaçamayız.
Yaptığımız tek şey oyuncuları kaydırmak.
Hinata markaja alınmayacak olsa da,
bu sefer diğer oyuncular markaja alınacak.
Bütün yükü Hinata'nın sırtına yükleyemeyiz.
Hinata en iyi performansındayken,
biz de en iyisiyiz.
Ben de hücum lideri olarak üzerime düşeni yapacağım.
Asahi-san, harikasın!
Bayağı gelişmişsin, Asahi.
Ne yani, akrabam mısın sen?
Ben de!
Senin gibi arka hücum yapamam, Asahi-san.
O yüzden öndeyken elimden geldiğince sayı yapacağım.
Tüm zamanların en iyi yemiyim ben!
Evet, sana güveniyorum.
Sen de bana güvenebilirsin.
Evet.
Hadi! Hadi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
İkinci set başlamak üzere.
Sana gıpta etmiyorum, Tsukishima.
İlk sete göre #7 ile çok daha fazla karşılaşacaksın.
Yok ya. Kimse benim #7'yi tek başıma geçmemi beklemiyor.
Spot ışıklarını çalma işi Hinata'ya düşüyor.
Benim işim, Hinata arka savunmadayken
sorun çıkmasını engellemek.
Her zamanki durum, değil mi?
Ayrıca, o blokçu çoktan seni hedef aldı, Azumane-san.
Tanaka, güzel servis.
Güzel karşılama.
Karasuno çift rotasyon yaptı.
Sol.
Acaba #10'ları ile Aone arasında bir eşleşmeyi mi engellemeye çalışıyorlar?
Eşleşme ne olursa olsun fark etmez.
Öndeki smaçör bloklanmalı. Hepsi bu.
Genelde ukala sorun çocuklarıyız...
En azından turnuva sırasında iyi alt sınıflar gibi davranmalıyız.
Kageyama.
Tamam.
Hinata'nın hareketiyle bir anlığına kandırıldı,
ama zaten solda...
Dateko                        Karasuno
Güzel, Tanaka.
Güzel karşılama.
Açık.
#3 geliyor.
Uzun saçlı, hedef bölgeyi kapatmıştı.
Top kötü gittiğinde hızlı atak yapabilen tek oyuncumuz karides.
Güzel, Aone.
Tamam, bir sonrakini de bloklayalım.
Güzel, Sawamura.
Dateko                        Karasuno
Tamam.
Karasuno'nun #10'u artık öncü.
Hadi bakalım.
Hazır, güzel.
Kageyama, koru.
Buraya getir.
Öndeyken çok hızlı lanet olası.
Güzel, Hinata, Kageyama.
Ne canavar ama.
Tamam.
Dateko                        Karasuno
Karasuno rotasyonunu değiştirdikten sonra bile,
hızlı atakları hâlâ şaşırtıcı, değil mi?
Ama zaman geçtikçe etkilerini kaybedecekler.
Eğer Dateko bu seti alıp üçüncü sete giderse,
Karasuno dezavantajlı duruma düşecek.
Karasuno, Dateko'nun #7'siyle başa çıkmanın yollarını bulmalı.
#10'ları arka hattındayken.
Belirleyici faktör,
#10 yokken
bu demir duvarla
nasıl başa çıkacakları.
Hinata, güzel servis.
Karasuno'nun #10'unun hızlı ataklarının muhteşem olduğunu duydum.
Güzel karşılama.
Boşta.
Nerede?
Ah, şu an arka hatta.
Dateko                        Karasuno
Hey, Tsukishima.
Hinata arka hatta döndüğünde sorun çıkmamasını sağlaman gerektiğini söylemiştin.
Bunu Dateko'ya karşı yapıyorsun.
Bence bu harika.
Hücumumuz Hinata ve Kageyama'ya dayanıyor,
ama onların ataklarını desteklemek de çok önemli.
Tıpkı güçlü pasörler olmadan smaçörlerin sayı yapamayacağı gibi,
şimdi üzerimize düşeni yaparsak maçı kazanırız.
Pardon. Kageyama, kapat.
Tamam.
Zor anlarda top aslın peşine düşer.
Boşta.
Azumane-san.
Soldan geliyor.
Demir duvar olsa ne olur...
Ben onu delerim.
Date'nin Demir Duvarı
Harika.
Dateko'nun blokları muhteşem.
Asahi-san, bir tane daha.
Orta blokör olmasına rağmen, sanki #10 onların gerçek ası gibi.
Telaş yok, telaş yok.
#7, demir duvarın en iyi blokçusu.
Eğer yakında arka hatta dönmezse takımı zor duruma düşer.
Bir tane daha yapalım.
Karasuno'nun ası dayanabilecek mi?
Dateko                        Karasuno
Daichi-san, güzel karşılama.
Harika.
Tamam.
#3, #3!
Bir daha beni kırmalarına izin vermeyeceğim.
Tek dokunuş!
Blok!
Karasuno...
...onların da bir duvarı var!
Tamam.
Vay! Hızlı atağı blokladılar.
Sonuçta Karasuno'nun #3 ve #11'i
takımın en uzun iki oyuncusu.
İyi blok, Tsukishima.
Sağ ol.
Harika! Blok sayısı!
Güzel. Dateko sayı alırsa,
dev #7'leri arka rotasyona geçer.
Sonraki, sonraki.
Bir tane daha!
Tamam.
Peşlerini bırakmayın!
Dateko                      Karasuno
Vay, hazır. Karasuno'nun #10'u.
Hadi bakalım.
Altı sayı daha kaldı.
#12, #12!
Hazır. Kageyama, koru.
Tamam.
Gönder bakalım.
Müthiş bir şey.
Normalde sola bırakırlardı,
ama hızlı atak yaptı.
Al sana.
Onları oyalayacağız.
Helal, Kamachi!
Date'nin Demir Duvarı
Dateko                        Karasuno
Bir türlü öne geçemiyoruz.
Pes etmeyin. Dikkatli olun.
Harikasın, Asahi-san.
Şans topu.
Bana pas at!
Kahretsin...
Tamamdır.
Güzel kurtarış.
Bir tane daha!
Maç sayısına bir sayı kaldı.
Hadi! Bir sayı daha!
Güzel karşılama.
Dateko'nun iri yarısı arkada,
ufak tefe ise hala ön hatta.
Güzel karşılama, Noya-san.
Şans topu.
Onları geçmek için fırsatımız.
Kamasaki-san,
Aone'nin gölgesine saklanıyorsun.
Korktun mu yoksa?
Ha?
Boş ver. Hepimiz...
Demir duvarız!
Tamam.
Kahretsin.
Bir sonrakini atacağız.
Özür dilerim.
Şimdi sıra ön hattaki #7'de...
Sana güveniyoruz.
Merak etme.
Tuhaf hızlı vuruş hala işe yarayacak.
Ama...
Nishinoya.
Güzel karşılama.
Hadi bakalım.
Tamamdır.
Bu çok yakındı!
Zar zor içeri girdi.
En azından şimdi maç sayısındayız.
Dateko                        Karasuno
Hadi! Bir sayı!
Tamamdır.
Bir sonrakini bloklarsınız. Eminim!
Daha yeni başlıyoruz.
Karasuno'nun maç sayısı,
ama #10 şimdi arka hatta.
Ve Dateko'nun en güçlü
blokçuları ön hatta...
Güzel servis.
Ü-Üzgünüm!
İyi karar.
Özür dilerim.
Şans, şans!
Takma kafana. Dert etme.
Hinata, seni şapşal kafalı!
Yaptığın hatayı biliyorsun,
kendini fazla hırpalama.
Yapma, salak.
Evet.
Dateko                        Karasuno
Dateko iki sayı daha atarsa berabere.
Mevcut dizilişleri göz önüne alındığında,
bu oldukça mümkün.
Eğer #10 arka sıradayken berabere olursa,
Karasuno zor durumda kalır.
Sıradakini alacağız. Endişelenme.
Dateko'nun #7'si müthiş.
Evet. Son seferde beni blokladığını sanmıştım.
Ama en azından Asahi-san ön hat oyuncusu.
Hadi, bir sayı daha!
Asahi.
Azumane.
As orada. Sorun olmayacak.
Tsukishima.
Güzel kurtarış.
Hızlı bir vuruş geliyor.
İyi gidiyoruz, ama onlar da öğreniyor.
#7! #7!
Kapat! Kapat!
Azumane-san.
Evet.
Bu son sayıyı atamazsam,
ben nasıl bir asım?
Bu smaçörü bir kez yenmiştik.
Tekrar yapamazsak Demir Duvar değiliz!
Moniwa-san, güzel blok.
Kahretsin, arka taraf boş kaldı.
Kurtardı.
Arkamı kapatın!
Vur. Gelen her pası smaç yap.
Sol! Bir tane daha!
Azumane-san.
Bu pas fileye çok yakın.
Bir mücadele.
Hadi uzun saçlı, vur onlara!
Çok uzak...
Ayağı mı!?
Harika.
O inanılmaz.
Bir tane daha!
Nishinoya, güzel takip!
Geri çekilin! Pozisyon alın!
Hızlanmak için yeterli mesafeye ihtiyacım var.
Tüm gücümle zıplamalıyım.
Ne kadar gerekiyorsa o kadar!
Konsantrasyonunu kaybetme.
Koşmayı bırakma.
Momentumu kaybedersem, top düşer.
Kageyama, koru.
Evet.
Bir tane daha!
Sayı atana kadar durmayacağım.
Asahi, fileye biraz uzaktan...
...ve yüksek bir pasla en iyi vuruşlarını yapar.
Kageyama-kun yine ona mı atıyor?
Sorun yok.
Ha?
Yapabileceğinin en iyisini yaptı, Sensei.
Hadi, Asahi!
Geç onları, Asahi!
Hadi!
Dateko                        Karasuno
Süper!
Başardık!
Tamam.
Başardılar! Başardılar!
Sıraya girelim.
Çok teşekkür ederiz.
Karasuno
Başardın, Asahi-san.
Asahi-san. Dateko blokçularını "Boom!" diye geçtin.
Onlar da "Argh!" dedi.
Ben de "Ka-blam!" yaptım.
Japonca konuş.
Ben asım,
ama sizler kahramansınız.
Kahramanlar!
Bunu sevdim.
Onların tuhaf hızlarına karşı harika iş çıkardınız.
Bahar turnuvası!
Aynen öyle, Moniwa-san.
Bahar turnuvası eleme maçlarında intikamımızı alacağız.
Elemeler Eylül'de.
Hemen dönüp strateji oluşturmaya başlayacağız.
Bahar elemelerinde Karasuno'yu yeneriz!
Bahar turnuvasında üçüncü sınıflar gitmiş olacak.
Neden? Bizimle uğraşmaya değmez mi buluyorlar?
Ne diyorsun sen?
Bunu size defalarca söyledim.
Üçüncü sınıfların sezonu Inter-High'dan sonra bitiyor.
Ama...
Sizler güçlüsünüz.
Date'nin Demir Duvarı
Bize güçlü bir takım diyorlar,
ama üçüncü sınıflarımızın işe yaramaz olduğunu da söylüyorlar.
Kötü bir nesilmişiz demişler.
Demir Duvar ünvanını koruyabildiysek, bu sizin sayenizde.
Bu yüzden, sizler üçüncü sınıf olduğunuzda,
bahar turnuvasına gitmelisiniz.
Yeni bir takımınız ve yeni bir stratejiniz olacak.
Bu yıl elemelerde kaybettik, ama gelecek yıl...
Aoba Johsai, Shiratorizawa ve Karasuno...
Hepsini yenip, ulusal turnuvaya gideceksiniz!
Ama...
Anlaşıldı mı?
Evet.
Duymadık, Futakuchi.
Evet!
Sawamura! Sugawara! Azumane!
İkinci maçınızı kazandığınız için tebrikler.
Michimiya! Arkamızdan kızların seslerini duyduğumu biliyordum.
Fark etmediniz mi?
Aya-senpai.
İntikamını aldın.
Evet.
Ve kazanmaya devam edeceğiz.
Şey, Ukai-kun.
O son pas.
"Yapabileceğinin en iyisiydi" derken neyi kastettin?
Bir karşılama bozulduğunda ve hücum oyunu kuramadığımızda,
son top her zaman ace'in pozisyonuna, sola gider.
Ona son çare olmanın nasıl hissettirdiğini bilmesini istedim.
Çok teşekkür ederim.
Ve o duvardan bir puan kapmanın.
Anlıyorum.
Bu, bir sonraki maç için özgüvenini artıracaktır.
Duyduğuma göre, Azumane önceden onlar tarafından epey hırpalanmış.
Ama şimdi iyi olduğuna eminim.
Onlara karşı, yemimiz olmadan bile inatla savaştı.
Ayrıca, top smaçöre atıldığında bu bir gurur meselesidir.
Çünkü bu, pasörün güvenini kazandığı anlamına gelir.
İki pasör onun güvenini kazandı.
Bu ona özgüven vermeli.
İtiraf etmeliyim ki, Dateko'nun blokları gerçekten korkutucuydu.
Değil mi?
Acaba birinci sınıf ikilisinin çılgın hızlı ataklarını ne zaman kullanacaklarına nasıl karar verdiler?
Düşünüyorum da, rally sırasında hiç sinyal kullanmadılar.
Sinyallerimizi fark etmediler, değil mi?
Evet. Bir süre daha etkili olacaklar.
Beyinleriniz kaslardan oluşuyor, bunları düşündüğünüze şaşırdım.
Bunu biz düşünmedik.
Ah, tabii. Sizin yerinize kim düşündü?
Sugawara-san.
Başardık. İntikamımızı aldık.
Evet.
Ama yine de...
Keşke benim paslarım da zaferde bir rol oynayabilseydi.
Bunun için özür dilerim. Lütfen bunu tekrarlama.
Memnun oldum.
Hâlâ savaşmak istediğine sevindim.
Yarın başka bir maç var. Yine kazanacağız.
Evet.
Oikawa-san.
Omisaki
Aoba Johsai
Aoba Johsai'nin...
...ilk maçı.
Kralı ve karanlık atı kim yiyecek?
Aoba Johsai
Hepsini yutup ulusal turnuvaya
kim gidecek?
Biz.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
O herif kızlar peşinde koşuyor diye
havalı olduğunu sanıyor.
Evet, ama bizim Kiyoko-san'ımız var.
Oikawa-san!
Ne? Kiyoko-san mı?
Şaka yapıyorum.
Cidden mi?
Lütfen bize böyle şakalar yapma.
Haikyu!!'da sonraki bölüm:
"Antrenörler."
19. Bölüm: Antrenörler